Tình yêu đâu ai bán mà mua?
Khôn 3 năm người dại mấy giây
Mật ngọt thơm giết chết ruồi thôi!
Sâu bên trong toàn lời dối gian.

Tránh sao được, tránh sao được lưới yêu đã gài
Gieo con tim lạc vào hố sâu
Trách sao được, trách sao được, lỡ yêu mất rồi!
Như con thiêu thân bay lao trong ngọn lửa rồi bốc cháy.

Ngọt ngào người hứa với tôi câu thủy chung
Nhưng sao con tim đắng cay nỗi ê chề
Bao lâu nay tôi vẫn tin, vẫn thương vẫn yêu
Chờ người sẽ đổi thay.

Giờ thì người nói với tôi chẳng cần tôi
Đau thương con tim xé tan nát bầu trời
Ai yêu thương ai quá nhiều thiệt thân tổn thương
Để rồi mang niềm đau
Một đời này chết trong mật ngọt!